Добре дошли в нови всеки ден е
Благодарността сега, ако гледате от
навсякъде, освен в Америка, отивате
не е американска благодарност и така ние
правят специален епизод на благодарността
защото има какво да има повече
благодарен за тогавашния неделен футбол
това е, за което говорим днес
Ние ще ви кажа малко за
Деня на благодарността направихме тук и
Канада за някои ученици в нашия район и
ние просто ще говорим за това
благодарен и какво означава това и какво
трябва да сме благодарни, за да не вървим
навсякъде
задръжте наоколо това, с което сте всеки ден с
Джеф Уестън Скрибус
[Музика]
Добре дошли в нов всеки ден, толкова се радвам, че сте
тук съм Джеф Уестън и аз съм Лорънс
Круз и Денят на благодарността знам
че вече е вълнуващо
време обичам благодарността, защото обичам
храната, както можеш да кажеш на мен
се наслаждавайте на моята храна Да, помислих си
футболна игра, но аз съм като не седя
на този диван няма да се случи добре
не, да, днес говорим за Деня на благодарността
и знаете, че гледате
Канада правиш само благодарността на двойка
Преди седмици тези момчета дават календар
добре, не празнуваме Деня на благодарността
от американския Ден на благодарността, което е това
уикенд и затова искахме да разговаряме
за Деня на благодарността и това е нещо като нас
вързани и в двете канадски
Ден на благодарността за американската благодарност
защото в нашата църква направихме
Деня на благодарността за някой колеж
студенти и така ще видите само
няколко минути това, което някои от студентите
са благодарни за това и това е вратовръзка
до канадската благодарност и след това
ще се обърнем и ще го направим
говори днес за американската благодарност така
там с течение на времето отивате в двете страни
заедно и ако не сте в Канада или
САЩ и гледате и не е така
Денят на благодарността е добре, тогава бихте могли
просто се присъединете към пътуването сега
онзи, който е оглавявал
Ден на благодарността, който имахме в църквата
добре ми беше привилегията да играя голяма роля
в него със сигурност
всъщност задната история на този Джеф
за известно време , което искам да направя
нещо, което просто е любезно към морето на
студенти, които са само на два километра надолу
пътното море е много подходяща дума
там да, всички тях и
един ден една млада дама дойде при мен и
каза, че знаете какво мисля, че ще бъде
добра идея за нас, за да достигнем и това е
всичко, от което имам нужда, е добре, знаеш
това, което е Бог, се движи в повече от
само едно сърце и наистина от това
разговор, който току-що решихме, че ще направим
правете това и толкова много хора в нашата
църквата надясно се събра, че ние отидохме
и купи пуйките, които готвят
пуйките, които те питат, искате
пълнене искате сос е като
картофи моркови и искам да кажа, това беше
храна на века беше много хубаво
храна бях гладен
Аз съм отпред мъж в камерата и
да познавате учениците, които познавате
перспектива за това, което те са благодарни за
и гледам цялата тази храна да минава и
Аз съм като о, това е добре, имам предвид, че е било
страхотно Искам да кажа, че беше пълно хранене
направи отлично домашно готвене, но искам да кажа
всички влязоха всичко и дори
атмосфера и не беше просто като теб
познаваме църковната мазе ак-ак, която харесваме
Да, бялата риза беше черна
панталони като всички изглеждаха фантазия
определено не е ловно къмпинг и аз
Знам, че чувам храната е наистина добър за
ловният лагер да те знаете
това е ловен лагер, но ти си прав
това беше като пет звезди
опитайте хора облечени в черно
дъна бели върхове
млади хора, готови да служат като тях
като това, което и не са готови да правят момче
с превъзходство да
и така беше чудесно, каква привилегия
Джеф трябваше да може да седне
надолу, че често съм толкова честна и в
църквата, в която служа, и хората
позволете на пастор да сервира и да седнете
надолу и така за младите мъже, които са били марка
нова в колежа точно на улицата
един общностен колеж и те имаха само
е бил в страната за един месец право
защото имаше международни
учениците да, това всъщност е вярно
от тях се случват да са от Индия и до
момчетата носеха турбини и които
Намерих също интересно, което исках да кажа, че съм виждал
че целият ми живот не е нищо
ново, но да седя открито и
и те ме питаха за всичко
въпроси, които ни кажете за вашата страна
Кажете ни за това, което Бари ни каже за какво
това нещо, наречено Хелоуин, имаше
Чух за това, че ти беше така
Знам, че го казвам, мислех, че това е добре
каза хей, така или иначе те бяха така
каза, че обичаш храната
те са, те са млади хора
като това е страхотно можем да имаме някои
повече и и хората, които идват, е
обслужвайки ги повече, беше просто отлично
Казах ми, че ми разказваш за твоя турван
Добре и те продължиха да ми казват всичко
за това ли, че и аз и аз имах
бяха чували, че някои хора не се нарязват
косите им и че продължават да вършат
че и
и очевидно това е вярно, но не
всеки прави това добре и по това време
се променят, когато двамата не го направиха
има турбини, но двама го направиха и въпреки това те
имаше една и съща система на вярвания и така имаше
Просто това ниво на промяна имам предвид
Просто обичам хората Обичам да съм с
хората и да чуят тяхната история и тях
да ме питате за нашата и да можем
служете им и кажете, че знам, че може да сте
да липсва у дома, но посрещнем в нашия
и те го харесаха и мисля, че аз
обичах още повече, знам, че те харесват
шоколадовата торта мисля, че не мисля
има само един студент, който е по-малко от
четири кръга десерт на шоколада
добре, ще ти кажа колко добре имахме
много от това, но едно нещо, което научихме
е , че международните студенти в
малко, които идват по пътя ни, те не са те
не харесва тиква тик знаеш и кой
Знаех, че искаш да мислиш за Деня на благодарността
правете същото и това е като ние
научих достатъчно, когато всичко това тиква
пай просто седи там, където бихме могли да имаме
бях умен само за тиква ти да
може би щяхме да сме запълнили
за останалата част от годината
следващия път ще мисля за не ние
купена ябълка се разпада и искам да кажа, хей кой
не ми харесва шоколад Искам да кажа, ако ти
не можем да се молим за вас точно сега
това не е трол, да, добре, ние сме тук
тук съм просто диви на храната сега
това беше страхотно преживяване и имахме ние
имаше пълен падащ клас, предполагам, че бихте искали
каже на студентите, които идват и почти всички
от които са съвсем нови за страната, да
и някои от тях никога не стъпваха
в църква преди това, че беше нещо като
справедливо право да ги накарам да влязат
и да бъде като о, така е това, което е църква
изглежда добре, не е толкова страшно и
дори някои от тях мисля, че съм виждал
ги върне на по неделна служба Мисля
това е истината и е невероятно какво
любовта ще знаеш, че това е просто любов
отваря вратата , за да продължи да съществува
любов и просто споделяне на живота и ако ние
ние сме хора, които сме тук
благодарни там, които са благодарни и и
обичайте Господа просто да бъдете това, което сме ние и
Добре дошли о, колко готино е да
възнаграждаване, за да видят другите хора
отговаряйте на тази любов и продължавайте да идвате
от
правилно и може би още едно хранене или две
тук или там разгледайте някои от тях
тях
нека главата и това е било чудесно, че е така
бяха много добри, така да, така докато те
ядяха далеч бях в коридора
ако камерата е била настроена и просто знаете
тъй като те идват и идват и
оставяйки в края на деня, което казвам
хей , вие сте готови просто да ни кажете за
второ, какво значи, че сте благодарни
защото искаме да получим перспектива
и за някои от тях те бяха
международни студенти, някои от които бяха от
Бари мисля, че друг е от един
на няколко часа, за да познаете Бога
донесе перспективи от различни епохи
неща като това, така да, нека да вземем
погледнете и вижте какви са нашите ученици
благодарен за здрасти Аз съм Алекс съм благодарен
за приятели и семейство, които наистина са правили
това е възможно да има хубава вечеря и
възможността да бъдете тук в Канада
благодаря на всички и Happy Thanksgiving
Здравейте това е обещаващо от Индия и
всъщност дойдох в Канада тази година и
това е било само месец и съм бил
тук и аз съм благодарен за всичко
както родителите ми са направили много за мен
и те ме изпратиха на такова
красива страна и говори за
ден вчера беше абсолютно невероятно
да се срещнат с такива невероятни хора и да
да има такава хубава вечеря и като
абсолютно възхитена и съм толкова щастлива
бъдете тук
Казвам се Даниел и това
Ден на благодарността Благодарен съм за всички мои
приятели тук, които са в Голгота църква
позволете ми да вляза в младежката среща
Неделя и съм благодарен, че знаете
ние всички сме толкова обичани от Бог и от тях
способността да показваш тази любов
всеки, от когото се нуждаят, така ви благодаря
защото е толкова страхотно
Здравейте моето име е Бхавик Аз съм от Индия и
Току-що дойдох в Канада да завърша моята
проучвания и това е просто просто исках
благодарение на моите родители и на семейството ми
членовете да ме пращат тук за нови
възможности и също искам да благодаря
и благодаря и благодаря на този екип
който ни покани тук за това
Деня на благодарността вечеря беше наистина
страхотно време с вас и специални
благодарение на Лорънс, който ни разказа така
добре и ни ръководи през тази култура
Благодаря ви за всичко, което имахме страхотно
опит и съм толкова благодарен за нашата
Църковната общност мисля, че наистина бях
развълнуван за тази вечер идва за
вечеря и това беше така, че ме вълнува всеки
когато видя толкова много хора
Аз просто давам свободно своето време
и тяхната храна да се радваме на това
храната е, че обичам нашето църковно семейство
ние всички сме просто удивителни
страхотно съм Алексия и аз съм много благодарен
защото Исус е толкова благодарен заради нас
църковната общност идва от досега
далеч и просто се приветства добре
далеч и чувство като семейство и аз съм
благодарен за пълненето сега, че знам
това не е червата
[Смях]
всичко залепва за повече от
ново всеки ден в продължение на ограничен период от време да се
ръцете си на ризи с ограничено издание
от категория 5 телевизионна мрежа
висококачествените ризи се произвеждат от
teespring сайт за набиране на средства и вашите
покупката ще ни помогне да поддържаме представленията
произвеждайте вашите днес и ни изпратете вашите
снимки, които да се показват на
съответстващо показване на капачката за посещение 5 dot TV
натискайте ризи, за да ни подкрепите и да получите вашите
официалната мрежа риза днес броят 5 точки
Телевизионни наклонени ризи добре дошли обратно ние сме
говоря за Деня на благодарността, че е американец
Благодарение на този уикенд и така ако
гледате от САЩ
щастлив Ден на благодарността телевизия Ден на благодарността
гледате от някъде другаде в
на света, че не празнува
Ден на благодарността щастлив Ден на благодарността за вас
точно така ли, че съм съм имал
привилегията да бъдете в сегашните държави
Ден на благодарността два пъти и аз ще се движа там
не не аз по някаква причина се чувстват обвързани с
сняг тук в Канада Предполагам, че има някои
държавата може да се забавлява с гърба
вашата съпруга живее тук, но вие го знаете
беше в Западна Вирджиния, където бях
посещение с някои приятели там в
красив красив район, но един от
нещата, които обичам, са, когато става въпрос
Ден на благодарността там и може би това
не е така за всяко семейство, а за
семейството идваше отвсякъде, където знаеш
като за нас това е като о, ние сме трима
часове наред , знаеш ли, че няма да го направим
направете го знаете за този празник
долу там е като о, да, от което сме
Оклахома, но ние просто ще заминем
тук в Пенсилвания ще отидем
Знаеш, че всички те идват
разходите за часове и часове и часове
на пътя и беше наистина приятно да се види
семейна перспектива като Деня на благодарността
долу и знаете всичко
културата на гледане на футбола и
те бяха навсякъде около екипа
и знаете, че дадете на всеки пот
други и аз просто виждам какво ви ръководство
Дани изпусна топката, която е моя
бягство отбор е, че е много
но аз наистина се радвах , но беше така
чист е просто колко благодарни са те
Да и аз понякога намирам тук в Канада
Забелязах, че някои семейства
това е просто да се съберат и
това е , но когато бях с мен
приятели в Западна Вирджиния за тях беше
те спряха и те казаха, че всичко е наред
един от вас, какво си ти, че си
благодарни и стана така чист да отидете
около тази маса от 25 души и да чуете
това, което всеки човек е благодарен
за различни гледни точки и вие знаете
от тези, които са християни, тези, които
не са и наистина беше наистина спретнато
Чуй любезността на тази сърдечна мисъл
но знаете, че това е, което съм отишъл
през тази година и това съм аз
благодарни за това, че знаете и и и Божия
като се грижиш за мен по този начин наистина да
и наистина беше наистина страхотно , наистина
се радваше, че това беше един от най - важните моменти на
като се намирам в държавите за мен като че ли аз
Денят на благодарността е, че е страхотно
опит Искам да кажа, хей, ние не сме под не
илюзии тук ви гарантирам това
не се случва на всяка маса добре
точно това момче, това е страхотно
опит да бъде част от да аз наистина
беше това, което раздвижи нещо в теб
Джеф си мислите, че ах аз мисля, че не го правят
Знаеш ли, дали наистина е развълнувал всичко друго
това наистина беше просто хубаво
да
просто да видя истинска благодарност да
особено в днешната култура, където е
шума и суматохата и това е за теб
знам как мога да те ударя в гърба
напредни в живота, поне ти знаеш
големите градове , каквото може
Чувствайте се, но това беше, че беше спретнато
всички трябва да спрат и да отидат не
материята какво се случва това е това, което съм
благодарни и те се съсредоточи върху
положителен Да и вие знаете ПОЛОЖЕНИЯ
патриарх на семейството, която познаваше
майка, тя е долу и тя е
както знаете, че сте родени и отгледани в
църква и всичко е за Бог и
толкова благодарен и дори трудните времена
живот тя тя седеше там и каза, че знаеш
но съм благодарен, че Бог ме е носил
чрез и като не е имало негативност
за лошите ситуации в живота, които познавате
и те са загубили член на семейството и
тя е като теб, че не са спасени
но аз съм толкова благодарна, че за това време
че дори трябваше да говоря с тях
за Христос и
влияние, което са имали в живота ми
и това е начинът, по който вие знаете богове
насочваше ги като всичко, за което ставаше дума
Знаеш, че Бог е във всичко
в живота си и беше наистина чист
да видим, че това е избор
това наистина беше да, да се акцентира
тези неща, за които са благодарни
Да, наистина беше наистина просто
вдъхновяващи всъщност това е много готин съм
вдъхновени, докато те чувам да споделяте
както искам да кажа, че не бях там, а точно
моето мнение е, че така ми е въображението
поема мога да си представя този човек
и благодарение и докато сте
като ми говореше любим мой стих
и ми се струва, че го имам
публикувани в нашия дом, но това са Филипяни
глава 4 и стих 8 и тя казва
каквото е вярно, каквото е благородно
каквото е правилно, каквото е чисто
каквото и да е любов прекрасно, каквото е
възхитително, ако нещо е отлично или
похвално мисли за такива неща
Филипяни глава 4 стих 8 о мъж
точно това беше и добре
това е, че те слушам да мислиш
това е, което този човек прави и да
не се заблуждавайте за това, което е задал Джеф ІІ
този стих на стената ми на място, където аз
ще го виждат редовно и аз го направих
защото аз знам, че живея
реалността да не мислиш за всичко
Добър да и то просто ме отегчава и
Мислех, че Господ ми казваш
нещо добро, което искам да напомня
на истината на вашето слово, че
ме насърчава да мисля за добри неща
прекрасна отлична похвала, където
възхитителен истински благородник, като че ли има
има нещо добро, което се случва
вътре в мен и дори без да знаете
около мен, когато започна да мисля
за неща, които са добри, да
открийте, че - да, определено да, така Бог
каза, че по някаква причина и така е прав
това е добро шоу да бъде част от подобно
Аз съм, да, благодарен съм, че съм
благодарен дори сега е добре, че съм добре
усещане на любовта
Добре знаеш, че е смешно, че говориш
за твоите познати писания, които имаш
стана на стената и една от моите
жена и аз сме на стената у дома
това е вид да стане като нашият стих живот
и мисля, че го споменах на шоу
в миналото, но това е Jeremiah 29:11
защото зная плановете, които имам за теб
заявява, че Господ възнамерява да ви благослови
да не навредиш на плановете ти да ти дадеш надежда
и бъдеще и много пъти това е
където хората спират, но обичам следващия
стих тогава ще ме призовеш и ще дойдеш
и се молете на мен и аз ще ви слушам
Ще ме търсиш и ще ме намериш, когато ти
потърсете ме с цялото си сърце и какво съм аз
любовта към това писание е напълно
се вписва с Деня на благодарността Бог има план
за всички нас mhm и това е добър план
и дори понякога, когато преминем
не толкова добри неща, че всичко е част от това
план о, човече , ние сме сигурни, че е добре, така че аз
бих се съгласил, че съм точно като уау хей
Лорънс само за секунда чува какво
проповедник каза о, и аз мисля, че знаете така
често чувате въпроса - защо е така
това добро нещо или лошите неща се случват
добри хора е като добре добре
доста сигурен, че Исус се разпраши и
разпънат на кръст, който не е чудесен
нещо, но доброто, което излезе от това
сега имаме вечността в небето като че ли
с тези планове, които Бог има за нас
да ни пренесе през тези тъмни моменти в
нашият живот, той е разбрал всичко
Уау Джеф, това е добър човек
винаги има нещо, което да бъде благодарно
дори и да не е нищо по-малко от
дар на спасение и вечност в небето
вие знаете и докато сме тук говорим
Ден на благодарността Мисля, че няма значение
това, което преживява и това не е така
въпросът за доброто или за лошото е
нещо, което е благодарно за mm-hmm и
това е дарът на спасението и
фактът, че Бог е под контрол
добре тук, ти си извадил този стих
добре, аз мисля за нея, която за радост
пред него Исус Христос е издържал
пресичам това страдание, но знаеше това
имаше по-голяма картина и той беше
ще бъдат готови да участват
нещо, което не му харесваше толкова много
защото имаше по-голяма картина
а именно спасението на Джеф на
Лорънс, много от вас може би сте гледали
вие все още не познавате Господа като Твоя
Спасителят Исус умря за теб, че го е направил
с готовност той издържал брутален кръст
защото знаеше, че има благодарност в собствената си
сърцето на баща си, че е имало
план, който е много по-голям от неговия
страдание и с готовност избра
участват в това, за да можем ние
би познал спасението, ако не знаете
него все още защо не стигнете и просто
каже Бог ви благодаря за това, което направи за
аз ще ме очистиш от всичките ми грехове
това е всичко, което трябва да направите, стига
това е от сърцето ти, обещавам те
стигаш до Бога, той знае какво
мислиш, че знае сърцето ти и
той ще дойде и ще те очисти, ти говориш
за Деня на благодарността какво е Денят на благодарността
уикенд, който ще бъде, когато някой знае
какво е да имаш всичките си грехове
им е било простено тежестта на греха
отвътре от теб, защото някога е била поставена
Исус, който с готовност отиде там право
макар че той се бореше с пот
капки кръв баща, ако има друго
но е вашият план е това, което аз
доброволно се подчинявайте, защото съм благодарен
че имате план, който ще спаси
всеки, който ще се обади на името на
Господ уау това е перспектива и
хвалете Господа , това ви слушам
говори за да и да, когато нещата
не са най-добрите там са толкова много други
неща, за които можем да бъдем благодарни за и
когато мислим за това, достатъчно е
промяна на атмосферата не е наистина
наистина е, че всичко е за това
перспектива и така че ние празнуваме това
Ден на благодарността за тази американска благодарност
вие наистина знаете какво е това
че Бог е сторил във вашия живот дали
вие го познавате или не, той е имал въздействие
за живота си да и има неща
да бъда благодарен за и да искам да кажа, ако
имаше храна за вкъщи, че няма да е
че знаете, че сте благодарни за да
Да, има винаги нещо
да бъдеш благодарен за това и тези хора
Правилно ли беше, че сте били с
заявява, че са се събрали нарочно
да разкажеш тези неща, да чуеш
слово на Господния Псалм 100 стих 4
всъщност трябваше да запомня това в 19
осемдесет и шест души всъщност говорят
Да ви влиза в портите му с
Ден на благодарността и отидете в съдилищата му
хвала да му благодари и да хвали неговата
име
Да, добре коя част от теб не те прави
разберете повече, че това е правилно
бъди благодарен дай му хвала и това е
как Бог ни кани да дойдем при него
чувате, че ни кани да дойдем
го обичам, че не е деистичен
далеч Бог не казва, хей как ти
правиш онова, което става, идват и
когато се замислиш как да влезеш
в присъствието ми с благодарност и похвала
Казах, че мога да направя това, да е лесно да се направи о
това е добре, има още една
- Джеф Джеф, това е Псалм 28 стих 7
казва, че Господ е моя сила и
щит, аз му вярвам с цялото си сърце
вие казвате, че с псалмиста мога
днес аз им вярвам с всичките си
сърцето ми помага и сърцето ми се напълва
с радост избухнах в песните на
Денят на благодарността
Псалм 28 стих 7 момче, че това е добро
Едно също не е така и това не е така
просто искам да кажа, че е ясно, че можете да чуете
псалмистко сърце в това, че не е просто
еднодневна година Денят на благодарността е всичко
ден да да невероятно, че цял
нация идва нарочно, за да отпразнуват
тема на Деня на благодарността момче , мисля, че е така
нещо, от което можем да правим всеки ден
годината да със сигурност съвсем абсолютно
добре , че не разполагаме с време и футбол е
ще дойде малко по- малко
Патриоти, о , казах, че е наред
през цялото време , за да се наслаждаваме на вас
храната се абсорбира напълно и се наслаждава
футбола или каквото и да е, че сте вие
решаваш да направиш е да празнуваш днес и
имаш прекрасна седмица, ще те видим още
седмично потапяне
хванете нов епизод от вас всеки ден
всеки петък сутринта на нов ежедневен телевизор
ние също сме на година cody flex youtube
Google възпроизвежда музикални подкасти и новинарски книги
или ако сте в Южна Калифорния мелодия
на всяка неделя сутрин в 6:30 на kbdb
ТВ канал 33 телевизия за високо
пустинен
[Музика]
ти